Ok, sur ce, je pense que la dernière chose sur laquelle nous voulons terminer
est en train de déployer votre application.
Nous allons donc prendre quelques minutes pour y jeter un œil.
Ainsi, lorsqu'il s'agit de déployer votre application,
si vous le faites de la manière standard,
il faut généralement faire comme un serveur FTP,
et tu dois construire ce truc, n'est-ce pas ?
Parce qu'après tout, si l'on jette un œil à notre application Say Love View,
ce n'est pas quelque chose que nous pouvons simplement déposer sur un serveur et cela fonctionnerait simplement.
Nous devons réellement construire la chose.
Donc, de la façon dont ça fonctionne,
si vous jetez un œil à votre package.json dans Say Love View,
vous verrez qu'il existe en fait une commande build que nous pouvons exécuter.
Alors allons-y et faisons-le, d'accord ?
Donc, à l’intérieur d’ici, nous allons voir Say Love View et NPM Run Build.
Et en ce moment, il y a un tas de trucs là-dedans,
alors laissez-moi nettoyer ça très vite.
D'accord, NPM Run Build. Et voilà.
D'accord. Et ce que cela va créer pour vous, c'est un dossier de disque,
qui signifie essentiellement dossier distribué.
Et à l'intérieur d'ici, cela devrait maintenant ressembler à quelque chose que vous pouvez réellement déployer
où vous avez votre index.html.
Vous pouvez voir qu'il y a des hachages générés pour vos différents actifs,
pour CSS, JavaScript, gérer ces choses.
Et vous remarquerez peut-être ce regard,
ces morceaux que nous avons fait lorsque nous avons fait les itinéraires, les voici.
Ils sont déjà analysés pour nous parce que le bundler l'a déjà fait pour nous.
Maintenant, bien sûr, le déploiement peut se faire de plusieurs manières,
mais je vais juste vous montrer comment faire cela de manière
Format basé sur Git plutôt que de simplement le déposer sur le serveur.
Et donc tout cela prendra, donc c'est, je suppose,
bravo à l'entreprise pour laquelle je travaille, Netlify.
Donc si vous disposez d’un compte gratuit, cela fonctionnera assez facilement.
Alors ce que je vais faire ici,
Je vais continuer et me connecter à mon compte.
Et ce que nous allons faire, c'est simplement créer un nouveau site.
Et donc la raison pour laquelle c'est vraiment sympa, c'est parce que ce que tu fais ici
est-ce que vous créez un pipeline qui connecte votre dépôt GitHub
dans lequel vous consacrez essentiellement tout votre code à vos déploiements.
Donc, fondamentalement, cela ressemble à la façon dont vous voulez qu'il surveille
choses réactives et vue pour faire les choses.
This will watch your repo and when you make changes to it,
il exécutera ensuite de nouveaux déploiements.
Et donc ici, si nous complétons l'intro, cela devrait apparaître,
faites, faites, une fois qu'on y donne un peu.
Et voilà, introduction complète pour en voir trois.
Et puis nous avons une branche à déployer.
Et donc, étant donné que mon point de vue CELA actuel doit vraiment être de 16,
je vais donc déployer la branche 16 solutions,
mais normalement vous déployerez votre branche principale.
Et puis le répertoire de base est, pour moi,
ce sera la vue CELA car nous avons plusieurs applications en cours d'exécution
à l'intérieur du projet en ce moment.
C'est donc celui-là spécifique que je veux construire.
Et puis nous allons exécuter la commande npm run build.
Et le répertoire cependant, il faut se rappeler,
c'est ce qui est réellement sorti.
C'est un répertoire de disque.
Et c’est donc ce qui est en cours de configuration.
Et donc une fois que nous avons exécuté cela, nous obtenons quelque chose de plutôt génial.
Donc pour tous ceux qui faisaient des choses autrefois
où vous avez fait des serveurs FTP,
vous avez dû gérer beaucoup de cache, non ?
Si vous téléversiez un fichier CSS, vous deviez gérer comme :
oh, l'utilisateur va-t-il obtenir la bonne chose ?
Genre, regardent-ils la même version ?
Et bien souvent, lorsque vous déboguez des choses,
c'est difficile de comprendre ce qui se passe
car ce que voit votre utilisateur n'est peut-être pas ce que vous voyez.
Et donc dans l'effort de déploiement de Git, fondamentalement,
une des choses que Netlify fait pour vous,
et il y a d'autres sociétés qui font cela aussi,
donc ce n'est pas le seul,
c'est que vous verrez ici celui généré automatiquement pour moi
une URL aléatoire que je pourrais partager avec les gens.
Et ainsi vous pouvez voir ici que toutes mes fonctionnalités
est ici, en fait.
Donc si je peux continuer avec les emails, c'est en direct,
ce qui est génial.
Cela s'est produit en quelques secondes.
Et puis l'autre chose aussi, c'est qu'avec les paramètres de domaine,
c'est assez facile pour nous de dire alors,
allons-y et échangeons ça,
et je vais appeler ça dire je t'aime.
Certes, c’est là que l’on arrive en premier.
Mais maintenant que je l'ai échangé,
nous pouvons voir maintenant que lorsque je l'ouvre, c'est parti.
Dites je t'aime.netlify.app, et ça marche.
Et ce qui est beau dans tout ça
ce n'est pas tant qu'il se déploie,
car encore une fois, il existe de nombreuses façons de déployer.
C'est le fait qu'il surveillera votre référentiel GitHub.
Donc en d'autres termes, si vous entrez
de l'application.view en ce moment pour dire que je t'aime,
et puis tout en haut, nous dirons quelque chose,
voyons, à partir de là, nous dirons que c'est un nouveau message.
Et puis je pense que j'ai fait un triple S là-dessus,
laissez-moi réparer ça.
Et puis si nous confions cela à notre branche,
alors dis je t'aime ici, puis ignore ce truc pour le moment.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Fonctionnalité de validation Git, ajout d'un nouveau message.
Et puis je pousse sur cette branche.
L'une des choses que vous verrez est que lors du déploiement,
en fait, en gros, il y a un crochet
pour regarder le dépôt GitHub, et il sait,
hé, il est temps de faire une autre construction.
Et donc vous pouvez voir ici, ça explose, ça marche,
c'est construire la chose, c'est bien.
Et alors, qu'est-ce qu'il y a de vraiment cool à ce sujet,
est-ce que lorsqu'il exécute cette version,
il s'agit essentiellement d'effectuer un déploiement atomique.
Donc ce que ça veut dire, c'est que c'est complètement séparé
du déploiement précédent, car c'était un problème
avec de nombreux systèmes d'entreprise,
est-ce qu'une fois que vous effectuez un déploiement,
vous n'étiez pas sûr de la nature des actifs,
et donc surtout si vous rencontrez des utilisateurs ayant des problèmes,
c'était difficile à déboguer, et encore moins aux restaurations,
c'était une sorte de cauchemar de gérer tout ça.
C'est bon, notre site est en ligne, nous pouvons donc voir maintenant,
si je vais chez moi, ici, tu vois,
hé regarde, c'est un nouveau message, il est juste ici.
Mais encore une fois, dans le cadre du modèle de déploiement atomique,
et si votre chef de produit ressemblait à :
whoa, whoa, whoa, nous ne voulons pas de ce message,
c'est un bug ?
Eh bien, généralement, ce que vous devez faire, c'est :
vous devez recruter vos ingénieurs, vous devez être comme,
dépêche-toi, nous devons comprendre ce qui se passe,
et tu dois pousser le bon code, non ?
Mais non, que pouvez-vous faire, grâce au déploiement atomique,
c'est que nous pouvons venir ici, et si nous pouvons simplement dire,
tu sais quoi, on va y aller,
et fais, fais, fais, fais, à l'intérieur d'ici,
nous pouvons publier ce déploiement à la place, oups, pas celui-ci,
voilà, cliquez sur publier, déployer, et nous le publions,
et ce que vous verrez maintenant, c'est qu'il a changé maintenant,
du dernier commit, et ce que nous avons ici,
quand on revient à notre URL, voilà,
utilisateurs, tout est réglé.
Et donc c'est une sorte de, c'est fondamentalement,
Je dirais, la manière moderne quand il s'agit de
penser au déploiement, en ce sens,
surtout parce que nous utilisons beaucoup le versioning Git,
pourquoi nos déploiements ne devraient-ils pas également être versionnés d'une certaine manière
cela nous permet d'aller de l'avant, et qu'il s'agisse de tests fractionnés,
ou garantir que nous livrons les mêmes choses à nos utilisateurs,
c'est juste quelque chose que je voulais vous montrer à tous,
et comment déployer votre application avec view.